 
1: Giao diện cơ bản với bố cục và các thành phần yêu cầu (chưa có dữ liệu movie, phải điền đủ các thông tin yêu cầu.(100%)
2: thực hiện được chế độ Dark mode. (100%)
3: hoàn thành module DB provider (hoặc DB Utility) với method fetch đáp ứng yêu cầu. Không hoàn thành phần này thì các phần sau KHÔNG tính điểm.(100%)
4: Danh sách 5 Movie có doanh thu cao nhất hiển thị như yêu cầu (điều hướng chuyển movie dạng slide) với các thông tin cơ bản: poster, title, rated, length,… (100%)
5: Danh sách 15~30 Movie phổ biến nhất hiển thị như yêu cầu (điều hướng chuyển trang dạng slide).(100%) 
6: hiệu ứng highlight khi hover Movie như yêu cầu (có thêm một số thông tin).(100%)
7: Danh sách 15~30 Movie thứ hạng cao nhất hiển thị như yêu cầu mà KHÔNG clone code.(100%)
8: liên kết để chuyển sang xem chi tiết Movie ở bất kỳ Movie nào trên bất kỳ danh sách nào.(0%) 
9: Thực hiện tìm kiếm Movie theo tên và hiển thị theo dạng CardView với các thông tin cơ bản: poster, title, rated, length,… (50%)
10: Thực hiện tìm kiếm Movie theo Diễn viên (0%)
11: Xem chi tiết Movie, cần hiển thị được hình ảnh, tiêu đề, năm sản xuất, đạo diễn, tóm tắt, thông tin diễn viên, thể loại. (0%)
12: Xem thông tin chi tiết diễn viên (nhấn liên kết từ tên diễn viên trong xem chi tiết Movie) cần hiển thị được hình ảnh, tên diễn viên,tiểu sử. Cần hiển thị thêm được danh sách Movie diễn viên có tham gia (dạng danh sách có nhiều thông tin). (0%)
13: Trong phần chi tiết Movie hiển thị được reviews cho Movie. (0%)
14: thực hiện được chức năng về Home và có hiệu ứng Loading. (50%)
15: có phân trang ở các danh sách: kết quả tìm kiếm, danh sách phim của diễn viên.(0%)

tổng(8/15)